#В репозиторие лежит 1. архив с WP сайтом и базой 2. архив хтмл страницы сверстанной визитки
Вообще я хотел в этом таки разобраться и залить себе на поддомен, что бы было красиво, но тянуть больше нельзя. Выдаю файлами...

Реально потраченное время:
1. Створення ВП сайт із демо контентом - потратил 30 минут.
2. Аякс підгрузка нових постів - 1 год 14.10 - 15.20 
Начал искать решение и применял вот это https://rudrastyh.com/wordpress/load-more-posts-ajax.html
Сделал правки в файлах темы, не заработало решение.

Пробую плагин подключить 16.00 - 17.00 -1 год
https://www.wpbeginner.com/wp-themes/how-to-add-load-more-posts-button-in-wordpress/
После инветсигейта форума и хелпов, заработало https://connekthq.com/plugins/ajax-load-more/docs/shortcode-parameters/

3. Додавання мікророзмітки на сторінку КОНТАКТИ
15.10-16.30 - 1 год
Захотел сделать отдельный шаблон страницы контакты, пришлось читать как выбрать шаблон страницы
Не нашел где задается шаблон страницы, и добавил микроразметку в шаблон page.php
17.16-18.25  - 1 год
19.30-20.00 - 1 год искал нужные строки с параметрами
4. Додавання форми зворотнього зв'язку - 1 год - не могу добавить, так как не могу найти как указать шаблон страницы для собственно страницы "контакты", при создании page нету выпадайки с шаблонами.
Вёрстка самой визитки в хтмл заняла ~ 2 часа

5. Стилізація форми зворотнього зв'язку - 2 год - верстаю в хтмл, планирую позже на страницу перенести.

#Всего выходит 7 эффективных часов и надо еще ликбез по шаблону самого вордпреса.
Такой лютый срыв естимейта, имхо, случился из-за того что мне не хватает опыта работы и я на ходу читаю что и как делать.
Плюс условия работы были фулл медленные, на рабочем месте будет быстрее, а если будет у кого спросить - то вообще в разы быстрее.
